---
slug: הרכב-מומלץ-למחזור-6
title: מחזור 6 – הרכב מומלץ
subtitle: ההרכב המומלץ של מערכת Fantasy Manager למחזור השישי.
date: '2020-10-23'
author:
description: ההרכב המומלץ של מערכת Fantasy Manager למחזור השישי.
summery: |-
  אז אחרי שהרכב ה – Wildcard שלנו מהמחזור הקודם סיפק הופעה מכובדת ביותר (תשעה מתוך 15 שחקני הסגל סיפקו ניקוד), השבוע נעלה על הכתב את ההרכב המומלץ שלנו למחזור השישי, אשר שימו לב – יתחיל כבר ביום שישי הקרוב במשחק בין אסטון וילה ולידס.
language: he
categories:
  - מחזור 6 - 2020
keywords:
  - fantasy
  - football
banner: ./images/banner.jpg
bannerCredit: 'צילום [Vidar Nordli-Mathisen](https://unsplash.com/photos/AQSfmgxGMEA) ב [Unsplash](https://unsplash.com)'
---

<p>
  המחזור השישי מגיע אלינו לאחר מחזור המשחקים הראשון במפעלי אופ"א, כך שצריך לקחת
  בחשבון את סיכוני הרוטציות, וכולל בתוכו מפגש מרתק בין מנצ'סטר יונייטד לצ'לסי
  אשר בהחלט משפיע על בחירת השחקנים שלנו למחזור הקרוב.
</p>
<p>
  החוק שלנו בבחירת ההרכב המוצע הוא שיחד עם ארבעת שחקני הספסל (שיכולים להיות
  בתקציב המינימלי של 16.5 מיליון) אנחנו נעמוד במסגרת התקציבית הקיימת של 100
  מיליון.
</p>
<h3>שוער</h3>
<h4>רוי פטריסיו (וולבס) – 5.5M, 7.6%.</h4>
<p>
  לאחר חמישה מחזורים סופרת וולבס כבר שלושה משחקים עם רשת נקייה, כאשר פגישה עם
  ניוקאסל יונייטד, אשר לא ממש מצליחה לבעוט למסגרת השער של יריבותיה בחמשת
  המחזורים הראשונים (12 בעיטות בלבד) – נראית כמו הזדמנות לאיסוף של רשת נקייה
  נוספת.
</p>
<h3>הגנה</h3>
<h4>אנדי רוברטסון (ליברפול) – 7.1M, 18.2%.</h4>
<p>
  אמנם אליסון ו-VVD לא יהיו על המגרש בתקופה הקרובה, אך מפגש ביתי עם שפילד
  יונייטד שכבשה רק שני שערים בחמשת המחזורים הראשונים (אחד מהם מהנקודה הלבנה) הוא
  פוטנציאל מצוין לניקוד הגנתי, בתוספת כמובן, ליכולות ההתקפיות של המגן הסקוטי.
</p>
<h4>מקס קילמן (וולבס) – 4.0M, 4.8%.</h4>
<p>
  נציג שני של וולבס, אשר מטעמי תקציב יהיה הבלם הצעיר אשר הספיק לאסוף 21 נקודות
  פנטזי בשתי הופעות בודדות בהרכב. אם לא הייתה לנו מגבלה תקציבית כנראה שהיינו
  מעדיפים את רומיין סאיס, בעיקר כל עוד הוא מאייש את עמדת המגן השמאלי.
</p>
<h4>טייריק למפטי (ברייטון) – 4.7M, 10.8%.</h4>
<p>
  שלושה בישולים בחמשת מחזורי הפתיחה מראים את הפוטנציאל ההתקפי של המגן הצעיר,
  כאשר מפגש ביתי עם ווסט ברום נראה לנו כמו הזדמנות טובה לניקוד בשני הצדדים של
  המגרש.
</p>
<h3>קישור</h3>
<h4>מוחמד סאלח (ליברפול) – 12.3M, 47.3%.</h4>
<p>
  אין צורך להסביר את הבחירה #1. הקשר המצרי מוביל את שחקני הליגה במדד ה-ICT, עם
  שישה שערים ובישול בחמשת מחזורי הפתיחה, ואחרי ששיחק 60 דקות בלבד מול אייאקס
  באמצע השבוע, אנחנו מצפים לחגיגת ניקוד במשחק הביתי מול שפילד יונייטד.
</p>
<h4>יונג מין סון (טוטנהאם) – 9.4M, 50.9%.</h4>
<p>
  אין צורך להסביר את הבחירה #2. הקשר היחידה במשחק שתרם יותר נקודות מהקשר הפרעוני
  של ליברפול, שותף כמחליף בלבד במשחקה של טוטנהאם בליגה האירופית ביום חמישי (וכבש
  כמובן) ואמור להיות רענן במשחק החוץ הנוח של הספרס בברנלי. אגב, הקוראני שני
  באחוזי ההחזקה במשחק רק ל – DCL, חלוצה של אברטון, כך שלהשאיר אותו מחוץ להרכב
  זהו סיכון גבוה למדי.
</p>
<h4>ראחים סטרלינג (מנצ'סטר סיטי) – 11.6M, 6.8%.</h4>
<p>
  לאחר שבמחזור הקודם סיפק את הסחורה עם 11 נקודות, אנחנו ממשיכים להאמין בקשר
  האנגלי, בטח במפגש מול ווסטהאם שדוגלת העונה בכדורגל פתוח. לאור אחוז ההחזקה
  הנמוך שלו, האמיצים שבינינו יכולים לתת לו את סרט הקפטן במחזור הקרוב.
</p>
<h4>רוס בארקלי (אסטון וילה) – 5.9M, 3.0%.</h4>
<p>
  שני שערים בשתי הופעות הבכורה שלו באסטון וילה המושלמת עד כה, משחק ביתי מול לידס
  אשר סובלת מחיסורים של שני שחקני הגנה קבועים בתוספת אחוז ההחזקה הנמוך שלו
  גורמים לנו להכניס אותו להרכב השבועי שלנו.
</p>
<h4>לאונדרו טרוסאר (ברייטון) – 6.0M, 2.3%.</h4>
<p>
  ברייטון נראית פשוט מצוין מתחילת העונה ויוצרת המון מצבים ליד השער של יריבותיה,
  מפגש ביתי עם ווסט ברום נראה לנו כמו הזדמנות מצוינת לקשר הבלגי להוסיף עוד
  נקודות לאמתחתו.
</p>
<h3>התקפה</h3>
<h4>הארי קיין (טוטנהאם) – 10.8M, 36.6%.</h4>
<p>
  אין צורך להסביר את הבחירה #3. הוא נח באמצע השבוע במשחקה של טוטנהאם במסגרת
  הליגה האירופית והוא נמצא ברצף פשוט משוגע שכולל חמישה שערים ושבעה בישולים בחמשת
  המחזורים הראשונים של העונה, שחקן חובה בכל קבוצה.
</p>
<h4>צ'ה אדמס (סאותהמפטון) – 5.8M, 1.6%.</h4>
<p>
  אחרי שער ובישול שעזרו לו להגיע ל-11 נקודות במחזור הקודם בסטמפורד ברידג' וגם
  בגלל ענייני תקציב, אנחנו מנסים לרכב על הגל ולהכניס אותו להרכב שלנו.
</p>
