---
slug: Differentials-מחזור-10
title: Differentials – מחזור 10
subtitle: שחקנים עם אחוז החזקה נמוך שיכולים לעשות את ההבדל – מחזור 10.
date: '2020-11-27'
author:
description: שחקנים עם אחוז החזקה נמוך שיכולים לעשות את ההבדל – מחזור 10.
summery: |-
  פגרת הנבחרות מאחורינו, כמו גם מחזור תשיעי שהתאפיין בהרבה Wildcards בקרב מאמני הפנטזי, כך שהגיע הזמן לבדוק שוב איפה יכולים להתחבא שחקנים בעלי שיעור החזקה נמוך שיכולים לתת לנו ניקוד השבוע.
language: he
categories:
  - מחזור 10 - 2020
keywords:
  - fantasy
  - football
banner: ./images/banner.jpg
bannerCredit: 'צילום [dexmac](https://pixabay.com/photos/cat-yawn-tooth-predator-tired-4218424/) ב [Pixabay](https://pixabay.com/)'
---

<h3></h3>
<p>
  פגרת הנבחרות מאחורינו, כמו גם מחזור תשיעי שהתאפיין בהרבה Wildcards בקרב מאמני
  הפנטזי, כך שהגיע הזמן לבדוק שוב איפה יכולים להתחבא שחקנים בעלי שיעור החזקה
  נמוך שיכולים לתת לנו ניקוד השבוע. השבוע נתמקד בשלושה שחקנים המשתייכים לסגל
  הרחב של נבחרת אנגליה אשר יכולים לעשות את ההבדל במחזור הקרוב.
</p>
<p>
  ליד כל שחקן שנבחר מופיע המחיר הנוכחי שלו ושיעור הקבוצות פנטזי אשר בחרו בו<br />(TSB
  – Teams Selected By), נכון ליום שישי 27.11.2020.
</p>
<h4>קייל ווקר (מנצ'סטר סיטי) – 6.1M, 9.2%.</h4>
<p>
  מנצ'סטר סיטי פתחה את העונה בצורה לא משכנעת בכלל וזו כנראה הסיבה שמרבית שחקני
  ההגנה שלה נמצאים בשיעור בעלות נמוך למרות מספר משחקים נוחים מאוד במחזורים
  הקרובים. השבוע יש לנו תחושה טובה לגבי קייל ווקר שקיבל מנוחה במשחק החוץ של
  הסיטיזנס באמצע השבוע ביוון. לאלו אם תקציב פנוי נמוך ניתן לבחון את האופציות של
  רובן דיאס או ז'ואו קנסלו (סכנת רוטציה לגבי האחרון).
</p>
<h4>מרכוס ראשפורד (מנצ'סטר יונייטד) – 9.5M, 7.3%.</h4>
<p>
  כל הניקוד ההתקפי העונה בגזרתו הגיע במשחקי חוץ (שני שערים ושלושה בישולים), כאשר
  הוא מצליח להביא לידי ביטוי את המהירות שלו במשחקים בהם היריבות של מנצ'סטר
  יונייטד משחקות בצורה פתוחה יותר. משחק חוץ בסאותהמפטון זו הזדמנות מצוינת
  מבחינתו לחזור ולספק ניקוד שיעזור לשדים האדומים להתקרב לצמרת.
</p>
<h4>טאמי אברהם (צ'לסי) – 7.2M, 2.6%.</h4>
<p>
  עושה רושם שפרנק למפארד מצא את המוג'ו שלו לאחרונה והתאפס על הרכב שכולל בתוכו את
  החלוץ האנגלי המצוין. ההגעה של ורנר המצוין וההייפ סביב חאקים זייץ' גרמה לכך
  שהמחיר ושיעור ההחזקה של טאמי אברהם אטרקטיביים מאוד, בטח בהתחשב בעובדה שהוא
  רושם כבר שלושה משחקים רצופים עם תמורה התקפית (שני שערים ובישול).
</p>
