---
slug: Budget-Players-מחזור-14
title: Budget Players – מחזור 14
subtitle: שחקנים במחיר נמוך שיכולים לעשות את ההבדל – מחזור 14.
date: '2020-12-19'
author:
description: שחקנים במחיר נמוך שיכולים לעשות את ההבדל – מחזור 14.
summery: |-
  בעונה שבה מרבית קבוצות הפנטזי מתהדרות בלפחות ארבעה שחקנים מבין הארי קיין, ג'ימי וארדי, מוחמד סאלח, קווין דה בריינה, ברונו פרננדש ויונג מין סון אין ברירה לכלול בסגל שלנו גם מספר שחקנים בעלות נמוכה הרבה יותר (Budget Players). הנה מספר שחקנים כאלו שיכולים לספק ניקוד במחזור הקרוב.
language: he
categories:
  - מחזור 14 - 2020
keywords:
  - fantasy
  - football
banner: ./images/banner.jpg
bannerCredit: 'צילום [Chaos Soccer Gear](https://unsplash.com/photos/Cjfl8r_eYxY) ב [Unsplash](https://unsplash.com)'
---

<h3></h3>
<p>
  המסגרת התקציבית מחייבת אותנו לכלול בסגל שלנו גם לא מעט שחקנים בעלות נמוכה בכדי
  לשמור על איזון תקציבי בסגל. הנה מספר שחקנים בעלות נמוכה (Budget Players)
  שיכולים לעשות את ההבדל במחזור הקרוב. יתרון נוסף בבחירה של השחקנים הללו היא
  שבדרך כלל אחוז ההחזקה בהם נמוך, כך שהניקוד המתקבל מהם קריטי להצלחת הסגל שלנו.
</p>
<p>
  ליד כל שחקן שנבחר מופיע המחיר הנוכחי שלו ושיעור הקבוצות פנטזי אשר בחרו בו<br />(TSB
  – Teams Selected By), נכון ליום שישי 18.12.2020.
</p>
<h4>מאט טארגט (אסטון וילה) – 4.6M, 3.3%.</h4>
<p>
  השחקן עם שיעור האחזקה הנמוך ביותר מבין אלו שפתחו בכל המשחקים בחוליית ההגנה
  המפתיעה של אסטון וילה, אשר שמרה על 6 רשתות נקיות מתוך 11 משחקים – הזיה.<br />משחק
  חוץ מול ווסט ברום אלביון, שלמרות תיקו מפתיע במחזור הקודם באיתיחד לא כבשה
  בשלושה מבין ששת משחקיה הביתיים העונה יכול להסתיים ברשת נקיה נוספת.
</p>
<h4>ראול נטו (וולבס) – 5.8M, 10.2%.</h4>
<p>
  הקשר הפורטוגלי המצוין חווה עונת פריצה בגיל 20, ובהתחשב בעובדה שראול חימנז
  ימשיך בהיעדרות במחזורים הקרובים, הוא האיש המרכזי של וולבס בחלק הקדמי. נטו,
  סיפק תרומה התקפית בשישה מבין תשעת המשחקים בהם כבשה קבוצתו העונה, כאשר מפגש מול
  ברנלי יכול להסתיים בתרומה התקפית נוספת.
</p>
<h4>דני וולבק (ברייטון) – 5.5M, 1.3%.</h4>
<p>
  החלוץ האנגלי הוותיק הדיח במחזורים האחרונים את ניל מאופי מהרכב השחפים, וסיפק עד
  כה תרומה התקפית בשלושה מתוך שבעה משחקים בהם נטל חלק. משחק ביתי מול שפילד
  יונייטד יכול לספק לוולבק הזדמנות נוחה להוסיף ניקוד למאזנו.
</p>
